1. Zeigen Sie für jeden Artikel die Artikelnummer und die Bezeichnung dieses Artikels an.


2. Zeigen Sie den Vornamen und den Nachname aller Vertreter aus Hamburg an.


3. Zeigen Sie die Vertreternummer, das Datum und den Wert aller Beratungen aus dem
Februar 2024 an.


4. Zeigen Sie für jeden Verkauf aus dem Jahr 2024 die Geschäftspartnernummer, die
Menge, den Einzelpreis und den Gesamtpreis an.


5. Zeigen Sie für alle Artikel die Artikelnummer, die Artikelbezeichnung und die
Artikelgruppenbezeichnung an.6. Fügen Sie in der Tabelle Artikel einen Datensatz für den „USB-Stick SANDisk“ ein.
(Artikelnummer 47, Artikelgruppe 21, Mindestbestand 35, Meldebestand 50
Preis 9,30€)


7. Erhöhen Sie den Preis aller Artikel der Artikelgruppe 21 um 49 Cent.


8. Löschen Sie den Artikel mit der Nummer 47 aus der Tabelle Artikel.


9. Zeigen Sie die Nachnamen und Wohnorte aller Vertreter, die Beratungen im Dezember
2023 durchgeführt haben.10. Zeigen Sie für jeden Ort den Namen und die Anzahl der dort wohnenden Mitarbeiter
an.


11. Zeigen Sie den höchsten Wert einer Beratung an.