17. Zeigen Sie die Anzahl der Vertreter pro Postleitzahlbezirk an. Die Postleitzahlbezirke
sind dabei durch die ersten zwei Ziffern der Postleitzahl festgelegt.


18. Zeigen Sie die Personalnummer und Beratungsnummer für alle Beratungen an, deren
Wert höher als der Durchschnittswert aller Beratungen ist.


19. Zeigen Sie Nummer und Datum aller von Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen aus
Hamburg aufgenommenen Beratungen im Jahr 2023 an.


20. Es soll eine Liste aller von Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern aus Kiel durchgeführten
Beratungen aus dem August 2023 erstellt werden. Diese Liste soll den Nachnamen, das
Beratungsdatum sowie den Wert der Beratung enthalten.


21. Zeigen Sie Nummer und Datum aller Beratungen an, die von fest angestellten
Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern aus Kiel durchgeführt wurden.


22. Zeigen Sie Namen und Adressen der Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen an, die
mindestens eine Beratung im Wert von mehr als 1000 € durchgeführt haben.


23. Zeigen Sie für jeden Geschäftspartner den Namen, die Anzahl der mit diesem
Geschäftspartner im Jahr 2023 gehandelten Artikelgruppen sowie den Umsatz dieses
Geschäftspartners im Jahr 2023 an.


24. Erstellen Sie eine Liste der Namen (Vorname und Nachname durch Leerzeichen
getrennt) aller Vertreter, die in Bremen oder Hamburg wohnen.


25. Es sollen für jeden Vertreter die Personalnummer sowie die Nummer und das Datum
aller Beratungen ermittelt werden, deren Wert um 50 % höher ist als der
durchschnittliche Wert von Beratungen dieses Vertreters.


26. In der Tabelle Vertreter soll ein Feld ergänzt werden, in dem der Gesamtwert der
Beratungen dieses Vertreters gespeichert wird. Fügen Sie dieses Feld ein. Welches
Problem ist damit verbunden? Gibt es Gründe, warum man die Probleme in Kauf
nimmt?


27. Erstellen Sie eine Anweisung, mit der das in Aufgabe 26 eingeführte Feld für jeden
Vertreter mit einem passenden Wert belegt wird